Но я вообще придировался такой более умеренный.
Я считал, что да, нам можно не только чистую энергию,
абсолютно чистую энергию.
Но мы могли бы, например,
replacement, замену делать.
Угля газом, например.
То есть, я даю двойной эффект.
Во -первых, когда вы используете газ, например, на 40 %
меньше выбросов, это вот два.
Есть перечути на тепло, который вы получаете.
Кстати, я вот помню, компания была Bloom Energy.
Она, как раз, напрямую газ превращала в
энергию без жигания, даже, по -моему.
То есть, это очень интересный подход.
Нет, ну, это какие -то технологические возможности.
Возможно, одна цена при этом.
Но если для казавстана, где повсеместно, пользовались улем, переводить потихонечку
на газ, даже для энергии.
Без технологий, когда начинают цены повышает технологии, это тоже отдельные
дискуссии.
И я тоже считал, что переход на газ, мне даже
была дискуссия с иностранными экспертыми, там учеными, они говорили, не
от от газа нужна отказа, так же плохо, вы говорили,
мы там можете отказываться, пожалуйста.
Ну, мы давайте постепенно две.
То есть, тогда я придержу такой позиции.
Но сейчас я скажу больше, ну, а как мы можем
откуда полностью отказаться?
Поэтому, надо думать, может быть, там угли химия, в этом
тоже говорят, развивать ее.
Ну, и как энергическое сырье, мы все равно не можем
оставить, я думаю.
Но есть технологии угольные, они более клин, ковы.
Поэтому для нас это постепенно.
И когда мы говорим, надируем в 2010 -е, скорее всего,
мы все элементы должны использовать.
Начиная где -то переходить на газ, где -то на чистый
уголь, где -то базовляем энергетик.
И, наконец, появляется здесь атомная энергетика, которая тоже считается безговородной.
И поэтому все обиды энергии, мы должны использовать для достижения
этой.
Плюс у нас по счастью огромная территория, которая позволяет нам
высаживать искусственные леса, там и так далее, и тем самым
компенсировать те выборы, которые мы будем производить.
Мы срана, энергобеспеченная,
энергобрессуста продаем, и на них живем.
Мне такое ощущение, я, конечно, не экономист, и не пытаюсь
им быть.
Но тем не менее, когда многое говорит о коммерциализации, наша
следующая этап коммерциализации, просто от продажи, но просто энергосессирия,
перейти к продажи просто энергии.
То есть производить энергию,
уже чистую энергию, транспортирует соседям и другим странам.
Такой вариант.
То есть это хороший заканечный продукт переработан, когда dire (сказать), то
есть просто возьмите и скажите, что если вы продаете,
скажем, не вте все остальное.
А если вы будете все это перерабатывать в конечный продукт,
какую -то...
Продавать киловатт в часы, иметь это.
Продавать уже киловатт в часы.
То, может быть, даже это наша миссия, в этом окружении.
Или можно там превращать киловатт в часы, как это делать,
бутан, битковально.
Да, да, да.
Ну, то есть...
Чего часа работает?
То есть, все равно это наш такой продукт, такой естественный
и натуральный продукт, когда вы из сырья производите конечный продукт
в виде киловатт в часов или чего -то такого.
И поэтому я думаю, что это было бы стратегически.
И вокруг этого можно выстроить все остальные, без остальных малый
бизнес.
Вот, а что касается вот очень таких современных, высоких технологий,
которые позволяют вообще
осуществлять таки чудеса, то здесь, конечно, без того, чтобы договориться
между странами невозможно, потому что один из возможных дискуссионных вопросов,
который возникал во temps (время) переговоров.
Я его поднимал, потому что мне не очень жаловало.
Я говорил, что вообще есть интеллектлопропити, то есть собственность, о
которой сидят цене любого, но любой новой технологии.
Если вы хорошо раздве страны, вот эту часть будете уменьшить,
тогда мы, страны, которые там скажем, загрязняют тогда, смогли бы
внедрять не следующие технологии, а через прыжок делать технологию.
А так денег не хватает, и взять, и вы покупаете,
скажем, технологию.
Три селикные данности, вместо того, что покупать сегодняшний, поэтому это
как в новости, ты либо со временной новой занимаешься, либо
ты ремейсльник, как говорится,
чистые шперушки там, поэтому здесь тоже самое.
Но они на этой не шли,
поэтому до сих пор эта тема, я думаю, находится таким
большим.
Кестил.
Да, как некая такая преимуще, что question (вопрос) на царь безопасности,
в том числе, они хотят, чтобы...
Ну, это уже...
Это уже...
И у нас прямо так было в дисбурной дискуссии.
Такой был технологий, здесь в комите,
при этой конвенции, и я так наивно поднял этот вопрос,
и там началась сразу с тем, между развивающимися странами, развитыми
странами дискуссии, и вообще сколько, ты больше этого вопроса не
поднимаешь, и говорит, ты даже естественно, что если вы все,
боремся с изменением климата, так все, вот, вы должны...
Главное вот, вот эта часть,
30 -50 лет не отставания, но сюда будете, если вы
не поделитесь, IP.
Да -да, по -танту не осказка.
То есть это такой момент, и потом историю же показалось,
китай просто брал и все.
Да, без разрешения.
Да, неправо не страшил.
Да.
Говоря, про китай, да, вот и вы упомнили атомную энергетику,
да, и сейчас вот, Америка очень,
скажем так, бьет тревогу, потому что китай
просто невероятной агрессии создаёт атомную ста станции, ну, то есть
мы знаем, что вот там, Франция Китая полностью, на s,
по -моему, есть главный с точки энергии.
Китай там производит невероятное количество, но а s, в каком
там просто невероятные темпы, Америка очень, как бы, для
неприятной ситуации, потому что у них большое количество, там, законодательных,
при гад, которые мешают им это делать.
И, как вы знаете, что именно в этом ключе, стоит
ли ставить ставку для стран, которые, скажем так, против iOS,
в сторону, там, солнца, альтатируй, с точки энергии.
Понимаете, в чем дело?
Вот, в кум, в 2012 году кажется, да.
Назарбая фоневистит, как раз, один из наших
было жако с фиргет,
привёз тоже ловряд, но близко, принял лафлено.
Он читал
лекции, по всей юго -восточной азии, по всей азии, по
поводу атомы энергетики.
По -моему, это был где -то в рыне между фокусием,
что -то такое, когда там поверится.
Да, там это был Марта Ринсовича.
Да, да.
И он читал, такие,
большие лекции, именно в поддержку, что население,
растёт, в этих регионах.
Энергий все равно, хуч не хуч не нужна.
И он, как раз, такой, умирен,
пропагандировал, в Американнице,
эстентр,
И мы с ним очень хорошо разговаривали, общались,
очень интересные были, вот ещё одно яркое впечатление.
Я ему рассказал, про Чернобыль, и он мне рассказал, и
тогда уже, на самом деле, сейчас, поговорят, про какую -то
тревогу.
Он сами договорил, на вам про этот, как -то,
рода Илондаль, где -то там, три острова, да, где, ну
то есть в Америке, тоже была своя, своя своя своя
своя своя своя своя.
Да, это, да.
Это, ну,
это просто, просто, между прочим обсуждали, ну реально, он тогда
говорил, что страны с растущим населением с этим глиганским, по
-видимому, безатанная энергия, они не обойдуться.
Вот, и,
это американское, понимание, в этот момент, и я думаю, что
тревога, она искусственная,
большая степенья, может быть, чисто,
конкурентно, рыночный, какая -нибудь там,
беспокоится, контролируемости, там, не распространение, ну такая, может быть, подоплёка.
Но, реально, gens (люди) население растёт, им надо жить,
и,
тогда, опять, умиграться, ну, и эти вопросы же вот, могут
воздем, правильно?
Поэтому, атомная энергия, энергия стояла, всё temps (время), в повеске, её
критиковали сначала в этот командок, климатические.
А потом, вот сегодня уже они согласились, смирились, что, да,
это низкоуглеродные энергии, она и существует, её надо использовать, повидимо.
И то, что мы сейчас тоже к этому присматриваемся, тоже
разумная вещь, потому что, одно дело, продавать уран, вот, как
раз, в контексте того, что я говорил.
Другой дело,
используют ураны и продаватели, как -то киловатчицы, как -то.
Чем более есть модели, АС, которые уже, как бы, вводятся
в эксплуатацию, которых невозможно, черно были вообще, те застеритические.
Да.
Ну, тем, уже три -плюс там, или как -то называют
они там, поэтому есть уже такие модели, которые можно быть
безопасности,
и, и,
уже, отказывается, полностью нельзя.
Поэтому, если есть баланс, и, я думаю, что, когда, во
temps (время) Европы полностью отказалась, там, несят, но, по -моему, ну,
французы, там она продолжает, бельгетом, и так далее.
Но, тем, Германия оказалась, Германия полностью отказалась, там, в Италии,
по -моему тоже отказалась.
А сейчас они начинают уже, по -другому, смотреть, мне кажется,
у итальянцев, сегодня уже, дефицит энергии, они уже покупают энергии,
то есть,
я, я думаю, что, какие -то движения начнутся, тем более,
технологии продвинулись,
вот, и, я думаю, что это тоже, элемент, который мы
правильно делаем, что начинаем, тоже присмотрится, к этому,
источнику.
Давайте поговорим, про термассинтус.
Я вот помню, в 23 -м году был на конференции,
в Усанжельсе, Олен Самет, и там, было два потребателя,
основателей компании Commonwealth Fusion Energy и Hellian Energy,
тогда, вот, они, я слышал про термассинтус, но вот тогда,
в рамках этой лекции, я прям вдохновился, то есть, тем,
что они занимаются, они, они уже, по -моему, или 20
делают, то есть, это не, это не,
это не,
это не эфилатура,
но, это what,
Вот,
нажимаем на par punch,
это ты в пол Teachers, это very strong emotional effect,
атомные реакторы, атомные станцию, атомные реакторы, а потом атомные бомбу
создали.
В термояде чечить наоборот пошло, сначала сделать термоядерную бомбу,
а потом стали пытаться делать, думали, что все так же
легко получится.
И 50 -ти годы, по -моему, рассекретили все направления этой
деятельности.
И вот есть два направления.
Одну токомак, квазистационарные реакторы, которые в плазме нагревается,
и достигается температуру плотности.
Кто того, как мы пойдем дальше, давайте дадим определение, что
плазма для широкой публики.
Если вы имеете просто газ, и вы
начинаете его пропскать ее на temps (время) ток, там заряда разделается
приус минусы.
То есть с нейтральных атомов там образуется ее на положительные
нейтрам.
Плазма — это фактически газ с разделенными зарядами, как и
какой -то степени неважно.
То есть, условно, это четвёртый состояние.
Есть дёрдая, дёрдая, прожитка.
Да, это жидкая газ.
Да, да.
У газма плазма, например, это состояние 4 -ти.
Да, есть такой темный 4 -ти состояние.
То есть это фактически состояние вещества, но он заряжен на
этом, есть электрический потенциал.
И это происходит при газовом, ну, электрическом разряде, а газ
нагревается, и электронно отделяет саптенов и получается вот такая свечения.
Босвещения там и так далее, это газ выразряд.
Это уже такое бытовое.
То есть, условно, молния?
Молния — это тоже выразряд.
И в самом теле молнии там тоже уже в канале.
В атомфире создаётся канал «Плазмы».
И примерно были два подхода, один подход, вот как я
a dit (сказал), это…